sehr geehrte frau präsidentin wird der
abgeordnete
wir erleben hier heute aus meiner sicht
eine sternstunde des populismus
das heißt man redet einer gewissen
gruppe nach dem munde
obwohl man im grunde weiß dass es nicht
richtig ist natürlich gönnt jeder den
grundschullehrern ein gutes oder auch
besseres gehalt das ja gar keine frage
aber das abstandsgebot nicht einfach
verletzen können dazu kein vernünftiges
wort dass das jetzt im grunde die
spirale der maßstab sein soll wenn ein
land etwas unsinniges tut dann reicht
das offensichtlich aus nach kassenlage
auch hier auch hier zu besolden das
besoldungssystem ist ein gesamtkomplex
da sind abstände einzuhalten
davids kerze erwähnt das ist völlig klar
kein wort dazu kein wort dazu ob auch
ein abstand problem entsteht zwischen
den seiten 1 steigern und den
grundschullehrer mit voller ausbildung
kein wort dazu dass dann natürlich die
gymnasiallehrer sofort kommen und wollen
auch mehr haben auf ihrem wege werden
sie als nächsten schritt die
erzieherinnen und erzieher genauso
besolden und dann ist für sie die welt
in ordnung denn diese gruppe ist
natürlich größer und da hoffen sie da
mehr stimmen zu bekommen als von den
wenigen gymnasiallehrern danke